Header: Номенклатура

column-uid: UID
column-name: Название
column-description: Описание
column-ean13: Штрих-код
column-expmonth: Срок годности (мес.)
column-cnt: Упаковок в гофрокоробе
column-ru: RU
column-info: Информация

new-nomenclature-dialog: Создание номенклатуры
edit-nomenclature-dialog: Редактирование номенклатуры

label-name: Название
label-description: Описание
label-ean13: Штрих-код
label-expmonth: Срок годности (мес.)
label-cnt: Упаковок в гофрокоробе
label-ru: RU
label-info: Информация

create-button: Создать
save-button: Сохранить

confirm-delete: Удалить номенклатуру?

invalid-pattern-ean13: Штрих-код должен состоять из 13 цифр